######## Det här stycket ska inte ändras ########
layout: product
date: 2024-12-12T12:52:14+00:00
sidebar:
  title: "Produkter"
  nav: produkt-meny
header:
  overlay_filter: 0.5 # same as adding an opacity of 0.5 to a black background
######## Det här stycket ska inte ändras ########


######## Det här stycket kan ändras ########
title: "Heiniger Saphir" # Vad produkten heter
permalink: /produkter/707-800.70-Saphir/ # Länken till produkten på hemsidan
image: /produkter/707-800.70-Saphir/produkt.png # Bilden som ska visas på sidan "produkter"
excerpt: "707-800.70 230V EU/CH" # SKU
header:
  overlay_image: /produkter/707-800.70-Saphir/produkt.png # Den stora bilden som visas överst på produktens sida
salesbullets: Extremt kraftfull, Lätt och perfekt balanserad, Tyst, Upp till 2 timmars klipptid, Snabb att ladda
######## Det här stycket kan ändras ########


## Teknisk data
- Hastighet: 2650 dbs/min
- Motoreffekt: 35 Watt  
- Mått LxBxH: 204 x 50 x 41 mm  
- Vikt ink batteri: 425 g  
- Batterispänning: 7,4V 
- Batterityp: Li-ion 
- Batterikapacitet: 1600 mAh  
- Laddningstid: 60 minutes

## Produktbeskrivning
Saphir är en lätt, extremt kraftfull klippmaskin med en perfekt balans som gör den lätt att arbeta med. Den är imponerande tyst så att även de lite skyggare djuren går att klippa och det högpresterande Li-ion-batteriet ger upp till hela 2 timmar av kontinuerlig klipptid mellan laddningarna.

Saphir är den ultimata partnern för att klippa nötboskap och hästar, Saphir går såklart bra att styla med också för den som vill och behöver. Med en extra batteripack och en laddningstid på under 60 minuter kan du klippa utan avbrott, så att du kan fokusera på klippningen.

Saphir är en mångsidig klippare därför erbjuds även ett brett utbud av utbytbara klipphuvuden med så kallat snap on fäste som även är passar till Aesculap, Andis, Moser, Oster och Wahl klippmaskiner med så kallat snap on fäste så att du inte behöver känna dig låst till bara ett märke. Oavsett ditt behov, så är det enkelt att hitta rätt verktyg för jobbet.

Klippmaskinen Saphir kommer komplett med en tålig förvaringsväska, 
1st #10 1,5mm skär, 2st batterier, laddningsenhet, skärolja och rengöringsborste och en bruksanvisning för att du enkelt ska kunna komma igång.

Vi på Intast gillar Saphir starkt och är säkra på att du också kommer göra det om du testar den.