######## Det här stycket ska inte ändras ########
layout: product
date: 2024-12-12T12:52:14+00:00
sidebar:
  title: "Produkter"
  nav: produkt-meny
header:
  overlay_filter: 0.5 # same as adding an opacity of 0.5 to a black background
######## Det här stycket ska inte ändras ########


######## Det här stycket kan ändras ########
title: "Heiniger Saphir Style" # Vad produkten heter
permalink: /produkter/707-750.70-Saphir-Style/ # Länken till produkten på hemsidan
image: /produkter/707-750.70-Saphir-Style/produkt.png # Bilden som ska visas på sidan "produkter"
excerpt: "707-750.70 230V EU/CH" # SKU
header:
  overlay_image: /produkter/707-750.70-Saphir-Style/produkt.png # Den stora bilden som visas överst på produktens sida
salesbullets: Otroligt kraftfull, Tyst, Mycket lätt och välbalanserad, Upp till 2 timmars klipptid
######## Det här stycket kan ändras ########


## Teknisk data
- Hastighet: 2650 dbs
- Motoreffekt: 35 Watt
- Mått LxBxH: 204 x 50 x 41 mm 
- Vikt inkl. batteri: 425 g
- Batterispänning: 7,4 V
- Batterityp: Li-ion
- Batterikapacitet: 1600 mAh
- Laddningstid: 60 minuter

## Produktbeskrivning
Saphir Style är inte bara en klippmaskin, den är ett "statement". Med en kombination av extrem kraft och elegant design är den här klipparen en fullträff som kommer att höja din klippupplevelse till en ny nivå.

"Otroligt kraftfull" är en underdrift. Saphir Style är konstruerad för att hantera klippning av djur med precision och effektivitet. Med en hastighet på upp till 2650 dubbelslag per minut är den redo att klara även de mest utmanande jobben. Men trots sin kraft är den otroligt tyst, så att du kan arbeta utan att oroa dig att stressa djuret i onödan vilket gör ditt arbete så mycket lättare.

Saphir Style kommer kännas som en förlängning av dig själv och inte som andra vanliga klippare. Den är otroligt lätt och välbalanserad och med sin unika design går den ingen obemärkt förbi. Oavsett om du är ute på fältet eller i salongen, kommer Saphir Style snabbt bli din pålitliga partner.

Med sitt högpresterande Li-ion-batteri som erbjuder upp till 2 timmar av oavbruten klippning, kommer Saphir Style inte att svika dig mitt i arbetspasset.

För att ge dig den flexibilitet och mångsidighet vi vet behövs, erbjuder vi ett brett urval av utbytbara klipphuvuden med så kallat snap on fäste som även är passar maskiner från Aesculap, Andis, Oster, Wahl och Moser 
med snap on fäste.
 
Maskinen levereras med 2st batterier, 1st skär #10 1,5mm, laddstation,
Rengöringsborste och skärolja.

