######## Det här stycket ska inte ändras ########
layout: product
date: 2024-12-12T12:52:14+00:00
sidebar:
  title: "Produkter"
  nav: produkt-meny
header:
  overlay_filter: 0.5 # same as adding an opacity of 0.5 to a black background
######## Det här stycket ska inte ändras ########


######## Det här stycket kan ändras ########
title: "Heiniger Saphir Pink" # Vad produkten heter
permalink: /produkter/707-730.70-Saphir-Pink/ # Länken till produkten på hemsidan
image: /produkter/707-730.70-Saphir-Pink/produkt.png # Bilden som ska visas på sidan "produkter"
excerpt: "707-730.70 230V EU/CH" # SKU
header:
  overlay_image: /produkter/707-730.70-Saphir-Pink/produkt.png # Den stora bilden som visas överst på produktens sida
salesbullets: Riktigt kraftfull, Lätt och tyst, Unik design, Upp till 2 timmars klipptid
######## Det här stycket kan ändras ########


## Teknisk data
- Hastighet: 2650 dbs
- Motoreffekt: 35 Watt  
- Mått LxBxH: 204 x 50 x 41 mm  
- Vikt ink batteri: 425 g  
- Batterispänning: 7,4V 
- Batterityp: Li-ion 
- Batterikapacitet: 1600 mAh  
- Laddtid: 60 minutes


## Produktbeskrivning
Saphir Pink är mer än bara ett tassavtryck – det är en kraftfull följeslagare som kommer att föra dina klippupplevelser till nya höjder. Med en exceptionell kombination av kraft och stil, tar den klippning till en helt ny nivå.

När vi säger "otroligt kraftfull" menar vi det verkligen. Saphir Pink är konstruerad för att klara av de mest krävande klippjobben med en motorhastighet på 2650 dubbelslag per minut tar den sig igenom både tät och krävande päls. Trots sin kraft är den förvånansvärt lätt och tyst. Så du kan vara säker på att du inte bara får jobbet gjort effektivt, utan också med minimalt buller och ansträngning.

Saphir Pink är mer än bara en klippare, den är ett litet konstverk i sig. Med en unik och iögonfallande design är den lika mycket en estetisk njutning som den är en arbetsmaskin. Och tack vare det högpresterande Li-ion-batteriet kan du njuta av upp till 2 timmar av oavbruten klippning på en enda laddning. Så du kan fokusera på ditt arbete utan avbrott.

Som våra andra klippmaskiner har Saphir Pink även med en mängd utbytbara klipphuvuden med så kallat snap on fäste som även passar Andis, Moser, Oster, Aeusculap och Wahl klippmaskiner med snap on fäste. Oavsett dina behov eller preferenser har du allt du behöver för att leverera fantastiska resultat.

Saphir Pink är mer än en klippmaskin. Det är din partner för precision, prestanda och passion.

Maskinen levereras med 2st batterier, 1st skär #10 1,5mm, laddstation,
Rengöringsborste och skärolja.
