######## Det här stycket ska inte ändras ########
layout: product
date: 2024-12-12T12:52:14+00:00
sidebar:
  title: "Produkter"
  nav: produkt-meny
header:
  overlay_filter: 0.5 # same as adding an opacity of 0.5 to a black background
######## Det här stycket ska inte ändras ########


######## Det här stycket kan ändras ########
title: "Heiniger Saphir Cord" # Vad produkten heter
permalink: /produkter/707-700.70-Saphir-Cord/ # Länken till produkten på hemsidan
image: /produkter/707-700.70-Saphir-Cord/produkt.png # Bilden som ska visas på sidan "produkter"
excerpt: "707-700.70 230V EU/CH" # SKU
header:
  overlay_image: /produkter/707-700.70-Saphir-Cord/produkt.png # Den stora bilden som visas överst på produktens sida
salesbullets: Klippmaskin med 3-meters sladd, Otroligt kraftfull och smidig, Supersnabb med hela 3200 rpm, Lättviktare med unik design
######## Det här stycket kan ändras ########

## Teknisk data
- Motor:35 Watt
- Hastighet: 3200 dbs
- Mått LxBxH: 204 x 50 x 41 mm  
- Vikt: 330 g  
- Kabel: 3 m

## Produktbeskrivning
Med sina generösa 3 meter långa sladd ger Saphir Cord dig en stor arbetsradie. När det gäller klippmaskiner med sladd så är smidighet en avgörande faktor och här levererar Saphir Cord utan tvekan. Med en motor som levererar hela 3200 dubbelslag per minut blir klippningen en snabb och exakt process.

Självklart är det inte bara kraften och precisionen som imponerar, Saphir Cord är också otroligt lätt. Den unika designen kombinerar prestanda med komfort, och klippmaskinen kommer kännas som en förlängning av din hand. Den kommer bli din pålitliga följeslagare oavsett om du jobbar hela dagar i sträck eller bara för en kort session.

För att ge dig ännu mer flexibilitet och valmöjligheter erbjuder vi en mängd utbytbara klipphuvuden med så kallat snap on fäste som passar Aesculap, Andis, Moser, Oster och Wahl klippmaskiner med så kallat snap on fäste. Med Saphir Cord har du verktygen för att möta alla utmaningar.

Denna klippmaskin med sladd är inte bara ett verktyg, den är en investering i din professionella värld. Den har förmågan att föra dig bortom gränserna och att leverera resultat som överträffar förväntningarna. Välj Saphir Cord för att uppleva klippning på en ny nivå.

Maskinen levereras med 1st #10 1,5mm skär, skärolja och rengöringsborste.
