######## Det här stycket ska inte ändras ########
layout: product
date: 2024-12-12T12:52:14+00:00
sidebar:
  title: "Produkter"
  nav: produkt-meny
header:
  overlay_filter: 0.5 # same as adding an opacity of 0.5 to a black background
######## Det här stycket ska inte ändras ########


######## Det här stycket kan ändras ########
title: "Heiniger Opal" # Vad produkten heter
permalink: /produkter/709-000.70-Opal/ # Länken till produkten på hemsidan
image: /produkter/709-000.70-Opal/produkt.png # Bilden som ska visas på sidan "produkter"
excerpt: "709-000.70 EU/CH" # SKU
header:
  overlay_image: /produkter/709-000.70-Opal/produkt.png # Den stora bilden som visas överst på produktens sida
salesbullets: Extremt tyst klippmaskin, Upp till 2 timmars klipptid, Kraftfull, Skön att hålla och arbeta med, 2 hastigheter, Batteriindikator
######## Det här stycket kan ändras ########


## Teknisk data
- Hastighet: 2600/3100 rpm
- Storlek LxBxH: 204 x 50 x 44 mm  
- Vikt ink. batteri: 415 g
- Batterityp: Li-Ion   
- Batterispänning: 7,2 V  
- Batterikapacitet: 2850 mAh  
- Laddningstid: 60 - 80 minuter

## Produktbeskrivning
Opal är inte bara exceptionellt tyst, den är även kraftfull med två olika hastighetslägen så att du kan anpassa klippningen efter dina behov. Med sina imponerande 3100 dubbelslag per minut i hastighet 2 och 2600 i hastighet 1 klipper maskinen smidigt och snabbt igenom även den mest envisa pälsen. Oavsett om det är ett snabbt arbete eller en mer försiktig behandling du behöver, så står Opal redo att leverera det bästa.

Den senaste tekniken med litiumjonbatteri ger upp till 240 minuter trådlös klippning på en enda laddning. Det betyder att du kan utföra längre sessioner och hjälpa fler kunder utan avbrott. När batteriet väl börjar sina är det inga problem – på bara en timme är det fulladdat och redo för användning igen och den inbyggda indikatorn visar tydligt hur mycket batteritid som återstår, så du behöver aldrig oroa dig för plötsliga avbrott mitt i arbetet.

Opal har inte bara imponerande prestanda, den har även en modern och ergonomisk design som passar perfekt i handen. Dessutom är klippmaskinen förvånansvärt kompakt och lätt. Oavsett om det är för trimning, veterinärarbete eller vanlig styling av hundar, hästar och kor så gör Opal jobbet enkelt och effektivt. Du kan lita på Opal för professionella resultat varje gång.
Skäret har ett så kallat snap on fäste och är därmed kompatibla med
Snap on skär från t.ex. Aesculap, Andis, Oster, Wahl och Moser.
Maskinen levereras med 2st batterier, 1st skär #10 1,5mm, laddstation
Rengöringsborste och skärolja.

